[音乐]
你好，它是红宝石，今天我将向您展示我一天在吃什么
大学显然，每天的变化如此之大，但这仅仅是
我决定要拍摄的随机的一天
每天早晨通过喝酒开始我的一天
一大杯水，只是因为它可以使您的身体补充水分
而且我每天要喝茶多次，所以我要把水壶煮沸
我把茶包放在这种坚果和锡罐中
今天我决定去抹茶
拿铁咖啡所以我刚拿了一茶匙抹茶
用纯黑猩猩粉的，这真的很好，我真的很喜欢
我加一点开水，然后用牛奶搅拌一下
从另一个角度来说，这是一个非常不错的技巧，因为这意味着您不必
用竹签适当地打扫
我搅拌抹茶，然后我今天加入一些植物奶，我正在用椰子和
杏仁，因为那是我们回到美国以来的大部分时间
大学，我早饭吃稀饭，但是
今天我真的很喜欢冷冻水果
我有一个以前从未尝试过的冷冻果盘
我只是添加了冷冻香蕉和冷冻芒果，然后添加了一些浇头
有点冷冻的水果球，是的，你知道
哦，我以前没做过
布莱克新闻建议添加我要喝的牛奶，然后把牛奶放进去
一点
现在我要把我的巨型一公斤
完美的坚果黄油增加了我们正在通过
就像是我们真的已经用光了很多东西
很多人也看过我们整个地球
吃了，我们正在慢慢地通过这两个
魔法生命
我在姜饼里加了一些大麻籽，还有一些亚麻籽
然后上面放着椰子片，我加了花生酱以及
杏仁黄油，这是椰子油旋转的必要
美味的早餐
牛奶真的很好吃，就像香蕉汁
冷冻香蕉有点像挤进牛奶了，是的，
像冷冻的，是的，真的很好，是的，它起作用了
真的很好，谢谢[音乐]
虽然那是非常冷的早餐，所以我决定买些甘草，
肉桂茶而不是抹茶，因为我需要温暖的东西
给我的身体加热，然后我们举办了一个研讨会，当我们得到
回来，我们几乎马上吃了午餐
我们吃早餐吃午餐，所以我们真的很喜欢
麦片粥每个人都会这么不好地判断我们
午餐吃早餐实际上是我最喜欢的新东西
多数时间午餐都喝稀饭，这真是一顿丰盛的午餐，
我真的很喜欢布雷克，你让我们有一个下午
茶哦，是的，我需要戏剧性的手势动作模型
包装有多美[音乐]
好，那是非常美的，然后是可怜的非凡
从高处您可以从抢劫的井中完成
有点新鲜，这就是为什么你是我的室友，因为你可以倒
像这样，这就是我在这里的原因
哦，天哪，我感到我的舌头
很好，是的，就像您可以在这里得到巧克力般的肉桂味
同时，非常椰子味，非常椰子味，是的，
非常甜而不像苦mmm是非常非常好的茶
必须说塞恩斯伯里干得好，我们去了荷兰，巴雷特去了
塞恩斯伯里的茶，它真的有回报，确实有回报
而且便宜
每周每星期都有茶评，我们复习一次
真的很酷，这将是每周购买新茶的借口
是的，就像没有上下文一样，有一个正常的学习视频，然后像
本周的两部电视评论中，我实际上
想要这样做，请立即注释茶表情符号
茶评，我想您的影片即将播出
像在互联网上删除一些不喜欢的一样，是的
为什么这是我最不喜欢的视频，是的，不是
就像真的不想这样，我们就像要把它带给你，不是吗
担心互联网很快就会好起来的
无论如何，请继续关注下周的茶测试
再见关键时刻，我带着我的茶去了我的办公桌
而且我做了几个小时的工作
大概三个小时后，我有一条裸露的酒吧
这是花生酱，这是我最喜欢的东西，我非常高兴，
今天去校园参加一场戏剧研讨会，真是太令人兴奋了
真的很有趣，我真的很喜欢这个模块
嗯，去校园总是有点吓人
嗯，但是大学有很好的预防措施，我肯定
确实很安全，我坐在窗边，这让我感觉好多了
研讨会结束后我们也直奔
进城去塞恩斯伯里吃点东西，
所以我想给你个快速的食物，我不知道我觉得合适吗
这段视频很不错，显而易见的首要条件是鹰嘴豆泥
摩洛哥鹰嘴豆泥和经典鹰嘴豆泥我得到橙色
和芒果汁，这就是您为我的铁所见
补充维生素C，因为它有助于铁的吸收
在素面你有樱桃番茄蘑菇
花椰菜，西葫芦，生菜和一些菠菜，最后
冰箱，这实际上是来自tesco，因为他们没有酸奶
和塞恩斯伯里（Sainsbury's），我们买了这种酸奶，就像是从
酸奶，如果你能看到，这很恶心，不要买这个
我们和粥一起吃了午餐，我
从字面上看，我必须喜欢刮我的东西，然后将其放在垃圾箱中，我真的
不喜欢它，所以我们可以尝试将其添加到冰沙之类的东西中，也许
会更好
好吧，我们也有一些香蕉塞恩斯伯里的
香蕉的价格最优惠，您发现我们有这茶可以尝试
嗯，我们的干粮在这里，我们得到了一些假的特别k一些假的小麦修复哦
是的，我们买了一些皮塔饼面包，是的，我认为那不是我们真正做到的
需要得到其他任何东西，因为我们有
我们所有的干粮都进来了，所以只需要获取新鲜的东西即可
像是水果和蔬菜，还有苹果
这是我的食物柜，您可以看到我在这里放了一些茶，呃
薄片需要明显的欢迎，所以您可以帮助自己在那做水滴
茶杯特百惠木制餐具和牛奶起泡是的，基本上他们都是
我的必需品，我们俩也都得到了这些箱子
所以这些是我的零食，而那些是新鲜的零食。
对我们来说，把食物放进去真是太好了，更多的是我们自己的
我只是要拿一个奶油饼干，我爱我是一个很大的
奶油饼干迷嗯，我们有这么大的鹰嘴豆泥，我们有像巨大的
他是如此的好，真的像奶油一样
嗯，对我们两个人也是如此，因为我们俩都吃了很多鹰嘴豆泥
这是500克重的东西，可以很好地维持我们的生命
所以
我也把维生素带到这里，我实际上完全忘了今天要拍
所以我附上了我第二天拍摄的剪辑
我服用铁补充剂，所以我有这些小铁袋
然后把它们和果汁一起拿出来，所以我就把它倒进杯子里，然后加入
上面放些橙汁真的很好，因为维生素C
增加铁的吸收，所以他们在一起真的很好
[音乐]
然后我还服用了一些我实际上不服用的omega-3s和d3平板电脑
b12哪些人感到惊讶，因为
许多素食主义者B12缺乏，但我喝了很多
强化牛奶，里面确实有b12
我不是b12分区，好吧，我现在要尝试进行跑步，我还没有参加过
跑了两个三个月，因为我的
脚踝在打球，我今天要尝试，因为我真的
跑步的心情，我认为我的脚踝足够强壮，可以做
就像我要走路跑步一样我不知道你知道吗
从长远来看，我想我可能会
步行五分钟，跑步五分钟，但是走出
房子，我回来时会见你
好吧，我正在跑步的其中一个步行区中
我的脚踝就像我能感觉到的，但我不能，那不是真的
受伤，我的生理学家说没关系，所以
只要不疼，是的，很好
好吧，我讲得太早了，实际上现在有点疼
所以我可能只是要走回去，是的，就像我很高兴我做到了一样
我从伊朗回来，我会得到
从做一些自由帝国开始
嗯，这是我正在做的美国文学课程，我无法告诉
你，我为此感到多么兴奋，我从不倾向于
过多地谈论我学习的实际内容或喜欢我正在寻找的东西
嗯，我只是告诉你时间的流逝
和事情，但让我知道是否是那样的事情
您希望我在频道上显示更多的内容，因为我一定会
为此，我的意思是我现在非常爱我的模块并爱
喜欢真正能够与他们互动
我们看了独立宣言和一些短篇小说，
上周华盛顿不安，我从没真正读过任何华盛顿书
从字面上看就紧张了，真是太惊人了
欧文的写作与这段时期以后的写作有何不同？
我们通常与存在有关的东西
像我们本周正在看梅尔维尔的美国文学
他问um hawthorne我都读过一点
风格绝对是美国人，我觉得我真的很兴奋
像欧文（Irving）和梅尔维尔（Melville）以及霍桑（Hawthorne）和
在相对短的时间里我怎么样
认为您确实看到文学风格发生了很大的变化，例如
写作风格，变得更加美国人化，是的，我真的很兴奋
这周我想这周可能是我最爱的一周
对模块最兴奋的是，这实际上不是我们在说谎
迪金森这次是晚些时候，所以很明显，但是对不起题外话，这意味着
像以食物和运动为重点的视频博客一样，因为
我以为我需要以主题为主题的这些vlog，因为
在接下来的两个星期中，我将做很多这样的事情，但是
无论如何，我会继续学习，我会在晚餐时见到你
今晚是我做饭的夜晚，我们基本上每个人都会做两次
今天星期我在做红薯
和普通的土豆配自制的豆类菜
所以我们剩下一些豆子我只是煮了那些黑豆子
我用[音乐]炒了一些洋葱和大蒜
它
[音乐]
然后我想加一罐西红柿，但我真的
真的为此挣扎了开罐器原始视频是
实际上是五分钟，我试图将其打开五分钟，这是部分原因
因为这是一个非常糟糕的开罐器，部分是因为
我显然不擅长为此使用糖果
笨拙地设法打开它，我的手被豆汁覆盖
这是一顿​​饭，所以您可以看到我们有豆类和马铃薯
我们也有一些黑橄榄
而且我们也有鹰嘴豆泥，我们每个人都吃了一半的红薯，
普通马铃薯的一半，我们确实上升并获得了几秒钟的时间
这就是我今天吃的一切，非常感谢您的收看
视频，我希望您喜欢它，并希望您有一个富有成效的一周
[音乐]你